# Портфолио: инженер по тестированию


## Обо мне
  
Привет! Меня зовут Елизавета, я начинающий тестировщик.
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.



## Навыки и технологии

`Jira`,
`Qase.io`, 
`SQL` ,
`Postman`,
`Fiddler`, 
`Swagger`, 
`Trello`,
`SoapUI`,
`Android Studio`,
`xCode`,
`Charles`, 
`Git`, 
`Chrome DevTools`.



## Проекты

### Проект 1: Тестирование вкладки "Расписание " в личном кабинете  преподавателя Skyeng

#### Что нужно было сделать:
Задачей в предоставленном проекте - протестировать функционал вкладки "Расписание". Проверить на сколько удобно и верно работает форма "Личные события" и само Расписание для преподавателей Skyeng. Проанализировать проделанную работу, прийдя к выводу:" Готов ли проект к выходу релиза?".


#### Как решала:
1. Составить Тест-план
2. Декомпозиция продукта
3. Приемочные тест-кейсы
4. Тестирование требований
5. Smoke туст-кейсы
6. Составление функционального чек-листа в Sitechco
7. Регрессионное тестирование
8. Баг-репорты
9. Тестирование API
10. Отчет по функциональному тестированию
11. Отчет по тестированию API

#### *Ссылка на проект https://elizavetaku.atlassian.net/l/cp/8uzC5eAf*

#### Логин kuzina7007482@yandex.ru
#### Ппароль- vaulina110188


### Итоги:

#### Итог №1
Тестовая документация для проекта составлялась без ТЗ.
До выхода обнавленной версии личного кабинет преподователя Skyeng, 1-ая версия  проекта была "сырой". После функционального тестирования находились критические баги.Что приводило к значительным проблемам дальнейшее тестирования 1-ой версии вкладки "Расписание". Но после выхода обнавленной версии личного кабинета, баги с 1-ой версии  были устронены и тестирование API прошло успешно.

#### Итог №2 
Работая над проектом использовались инструменты : Qase.io,DeVTools.Postman,Sitechco,Jira,Confluence.

#### Итог №3
Научилась применять техники тест-дизайна, составлять тест-план, проводить функциональное и нефункциональное тестирование, составлять тест-кейсы, чек листы и баг-репорты


### Контактная информация
## Email: e.kuzina1101e@gmail.com
